Emmanuel! (Dios con nosotros - Mateo 1:23)
Buena dia Iglesia.
Mi nombre es Oksana Ojeba.
Yo soy de Ucrania.
Mi marido es del estado de Kogi en Nigeria.
He estado aquí durante 15 años.
Cuando estaba en Ukrania yo tenía 16 años de edad,
Conocí a mi marido en mi país, y lo vi como un hombre muy guapo.
Algo dentro de mí me dijo que Sería mi esposo
Fuimos amigos durante cinco años
Cuando mi marido terminó la universidad, quería volver a Nigeria
y yo estaba embarazada.
Le rogué que se casara conmigo porque el niño no sería de mi color
Y si yo no estuviera casada, nadie aceptaría a mi hijo.
Después de que mi marido se casó conmigo dije, 'Gracias a Dios'.
Cuando mi marido estaba en mi país, el sufrió mucho alli
Nadie le daba trabajo; mi marido compraba y vendia ropa.
El estaba realmente sufriendo
Después vi que mi hijo no era feliz y mi marido estaba siendo rechazado por si color,
Empecé a orar a Dios que pudiera traer a mi esposo a Nigeria
Antes de venir a Nigeria, mi marido estaba muy enfermo espiritualmente.
Tenía otra mujer que quedó embarazada de él.
La mujer comenzó a molestar pidiéndole que se fuera con ella, pero yo dije que no, que deberíamos irnos a Nigeria.
Cuando llegué a Nigeria, estaba muy feliz cuando la gente me dio la bienvenida.
Cuando llegué a Nigeria, estaba muy feliz cuando a mi , a mis hijos y a mi marido nos dieron la bienvenida.
Cuando llegué, vi que todo el mundo quería jugar con mis hijos.
Vi claridad en los ojos de mi marido y estaba muy feliz.
Él estaba hablando un lenguaje mejor. Yo estaba muy feliz porque vi que se sentía libre.
Pero más tarde, mi marido no conseguia trabajar en Nigeria.
Después de dar a luz a dos hijos más aquí, mi marido empezó a ir de una mujer a otra.
Cuando vi que mi marido no estaba contento y nadie lo estaba ayudando, busqué ayuda.
Vi a una mujer cantinera que me ayudó con un trabajo y me pagó 7.000 naira.
Yo lavaba platos y atendia a la gente.
Le pedí a Dios que me diera otro trabajo y luego alguien me pidió que ayudara a trabajar con pollos
Me pagaron 2.000 o 3.000 naira.
Nadie me ayudó. Mi hija tenía hambre hasta el punto que llego a usar
una hoja de afeitar, para cortarse asi misma y escribir en su cuerpo, 'Te odio'.
A veces, yo pelaba yuca y alguien me ayudaba a freír Gari.
Yo cocino y como comida Nigeriana
Quiero conseguir la ayuda de alguien para mi marido.
Quiero que mi marido sea feliz y sonría
Por favor, hombre de Dios, ayuda a mi marido!
Quiero dar gracias a Dios porque cuando llegué a la SCOAN, sólo tenía 20.000 naira.
Cuando vine aquí , yo no pensé en donde me alojaría , Sólo quería venir a la iglesia.
Pedí a los ujieres que me ayudaran
TB Joshua pagó por mi hotel y alimentación.
Quiero agradecer mucho a TB Joshua
porque no tuve que dormir en las calles, sino en un hotel.
Sra Oksana Ojeba - Comparte su experiencia de vida
Este es mi marido - mi amado , mi ángel.
Si no fuera por mi marido, yo no hubiera entendido quién es Dios.
Él fue el que me llevó a Dios.
Este soy yo.
Este es mi hijo, que tiene 26 años.
Este soy yo durante nuestra boda.
Por lo que podemos ver en la fotografía - ella dijo que era en el día de su boda
y podemos ver a su marido de pie detrás de ella.
Dijo que su marido es su querido esposo, su ángel
y ella da gracias a Dios que a pesar de la condición en que se encuentran,
El ha permanecido a su lado , han estado juntos y él es un marido que la quiere a ella.
Estos son mis hijas.
Este es mi Hijo.
Podemos ver aquí a su hijo - su primer hijo en la pantalla allí.
Todos ellos han estado viviendo en esta condición de sufrimiento durante muchos años.
Pero como ella ha venido hoy aquí a la SCOAN,
creemos de verdad, señora, que sus necesidades serán satisfechas en Cristo Jesús.
ESTÁNDAR DE VIDA
Mi nombre es Oksana Ojeba.
Yo soy de Ucrania.
El problema que me ha traído hasta aquí es la pobreza.
Me casé en mi país, Ukrania, con mi marido, que es un nigeriano.
Mi marido estaba en la universidad en Ukrania.
Cuando terminó la universidad, no encontró un trabajo.
El vendía ropa, y no fue fácil para él.
Vine a Nigeria y di a luz a dos hijos más.
No pude conseguir un trabajo y estaba sufriendo.
Me movía de arriba para abajo, pidiendo para mis hijos y mi marido pero nadie nos ayudaba
Llegué a la SCOAN para que Dios me ayude.
En nombre del Profeta TB Joshua y los socios Emmanuel TV,
estamos aquí para entregarle a ustedes la suma de 300.000 nairas
Para cuidar de usted, su marido y sus hijos.
Sra Oksana Ojeba recibe 300.000 naira de los socios de Emmanuel TV
y el Profeta TB Joshua para que regrese a casa y que puedan usted y su esposo
Puedan olvidar las luchas del pasado y comenzar una nueva vida en Cristo.
Muchas gracias, TB Joshua.
Doy gracias al Dios de TB Joshua por no olvidarse de mi y por escuchar mis oraciones
Quiero utilizar este dinero para los negocios porque este dinero es bendecido.
Creo que con este dinero, mi vida será mejor.
Voy a volver a dar un testimonio con mi familia.
Amén. Damos gracias a Dios Todopoderoso por su vida y le animamos a seguir adelante
Ustedes son bendecidos hoy por la Palabra de Dios
Haga de la Palabra de Dios el estándar de su vida.
Jesucristo no promete mantenernos alejados de pruebas, difucultades o la pobreza,
pero Él prometió estar con nosotros y ayudarnos a superarlas
Como Dios Todopoderoso le ha demostrado que, al fin, al final de su pobreza ha llegado,
Al final de su problema ha llegado,
es el momento para que usted viva a la luz de su testimonio en el nombre de Jesús.
Amén.
Gracias, el Profeta TB Joshua.
Gracias, Emmanuel TV.